¿Debo explicarte cómo funciona el mundo?
Usa palabras sencillas. No
soy tan brillante como tú.
La Casa que pone a su familia
primero siempre vencerá
a la Casa que pone los
caprichos y los deseos
de sus hijos e hijas primero.
Un buen hombre hace todo
lo que esté en su poder
para mejorar la posición de su familia
independientemente de
sus deseos egoístas.
¿Eso te divierte?
No, es una muy buena lección.
Solamente que es fácil para ti predicar
la devoción absoluta hacia la familia
cuando estás tomando
todas las decisiones.
¿Fácil para mí?
¿Cuándo has hecho algo
que no fuera en tu interés
sino solamente para el
beneficio de la familia?
El día que tú naciste.
Yo quería dejarte en el mar
y dejar que las olas te llevaran.